```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 7763 2.45GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.401
  [Host]   : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v3
  ShortRun : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v3

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                        | ThreadCount | Mean      | Error     | StdDev   | Ratio | RatioSD | Gen0   | Completed Work Items | Lock Contentions | Allocated | Alloc Ratio |
|------------------------------ |------------ |----------:|----------:|---------:|------:|--------:|-------:|---------------------:|-----------------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **1**           |  **10.38 μs** |  **0.594 μs** | **0.033 μs** |  **1.00** |    **0.00** | **0.0763** |                    **-** |                **-** |   **1.47 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 1           |  18.25 μs |  1.293 μs | 0.071 μs |  1.76 |    0.01 | 0.0610 |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 1           | 109.49 μs |  7.635 μs | 0.419 μs | 10.55 |    0.05 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 1           | 106.16 μs |  8.262 μs | 0.453 μs | 10.23 |    0.05 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 1           |  70.41 μs | 13.081 μs | 0.717 μs |  6.78 |    0.06 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **4**           |  **35.38 μs** |  **2.349 μs** | **0.129 μs** |  **1.00** |    **0.00** | **0.1221** |               **2.9995** |                **-** |   **2.05 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 4           |  11.88 μs |  1.936 μs | 0.106 μs |  0.34 |    0.00 | 0.1221 |               2.9994 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 4           |  57.60 μs |  6.675 μs | 0.366 μs |  1.63 |    0.01 | 0.1221 |               2.9999 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 4           |  56.55 μs |  4.365 μs | 0.239 μs |  1.60 |    0.01 | 0.1221 |               2.9995 |           0.0001 |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 4           |  31.15 μs |  3.681 μs | 0.202 μs |  0.88 |    0.01 | 0.1221 |               2.9992 |           0.0001 |   2.05 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **8**           |  **35.41 μs** |  **2.872 μs** | **0.157 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **3.9515** |                **-** |   **2.42 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 8           |  13.00 μs |  1.959 μs | 0.107 μs |  0.37 |    0.00 | 0.1373 |               3.8499 |           0.0000 |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 8           |  57.45 μs |  5.205 μs | 0.285 μs |  1.62 |    0.01 | 0.1221 |               3.9966 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 8           |  56.86 μs |  5.674 μs | 0.311 μs |  1.61 |    0.01 | 0.1221 |               3.9841 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 8           |  31.77 μs | 11.206 μs | 0.614 μs |  0.90 |    0.02 | 0.1221 |               3.8425 |           0.0001 |   2.41 KB |        0.99 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **16**          |  **34.93 μs** |  **3.237 μs** | **0.177 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **3.9135** |                **-** |   **2.94 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 16          |  13.98 μs |  1.316 μs | 0.072 μs |  0.40 |    0.00 | 0.1831 |               3.9459 |                - |   3.08 KB |        1.05 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 16          |  58.91 μs |  1.333 μs | 0.073 μs |  1.69 |    0.01 | 0.1221 |               4.0063 |                - |   2.95 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 16          |  57.83 μs |  0.513 μs | 0.028 μs |  1.66 |    0.01 | 0.1221 |               3.9451 |                - |   2.94 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 16          |  33.20 μs |  6.075 μs | 0.333 μs |  0.95 |    0.01 | 0.1221 |               3.9163 |                - |   2.97 KB |        1.01 |
